форму для авторизации зарегистрированных пользователей с ролями "Администратор" и "Пользователь"
Форма должна содержать текстовые поля логин, пароль и кнопку "Войти"
предупреждения и уведомления
форма для смены пароля. Форма должна включать текущий пароль, новый пароль, подтверждение нового пароля
Отображение\добавление\редктирование пользователя.
выводиться сообщение об ошибке
выводиться сообщение об успешной смене пароля. 
сообщение "Вы заблокированы. Обратитесь к администратору"

На рабочем столе пользователя с ролью "Администратор"
предусмотрите функционал для добавления новых пользователей, 
изменения данных текущих пользователей (включая снятие блокировки). 

https://goo.su/Ryaopzq